# Структуры, Классы
На оценку 3:
1.	Создать любую структуру минимум с 5 атрибутами отсортировать её по asc (сортировка по возрастанию) и desc (сортировка по убыванию) по любому атрибуту.
2.	Вывести минимум 5 записей данной структуры.

На оценку 4:
1.	Создайте класс "Автомобиль" (Car), который имеет следующие свойства и методы:

Свойства:
- Марка автомобиля (brand)
- Модель автомобиля (model)
- Год выпуска автомобиля (year)
- Скорость автомобиля (speed)

Методы:
- Конструктор класса (constructor), который принимает марку, модель, год выпуска и скорость автомобиля.
- Метод "увеличить скорость" (increaseSpeed), который принимает значение скорости в км/ч и увеличивает скорость автомобиля на это значение.
- Метод "уменьшить скорость" (decreaseSpeed), который принимает значение скорости в км/ч и уменьшает скорость автомобиля на это значение.
- Метод "получить марку автомобиля" (getBrand), который возвращает марку автомобиля.
- Метод "получить модель автомобиля" (getModel), который возвращает модель автомобиля.
- Метод "получить год выпуска автомобиля" (getYear), который возвращает год выпуска автомобиля.
- Метод "получить скорость автомобиля" (getSpeed), который возвращает скорость автомобиля.

2. Создайте класс "Грузовик" (Truck), который наследует свойства и методы класса "Автомобиль", и имеет дополнительные свойства и методы: 

Дополнительные свойства:
- Грузоподъемность (payloadCapacity)

Дополнительные методы:
- Конструктор класса (constructor), который принимает марку, модель, год выпуска, скорость и грузоподъемность грузовика.
- Метод "получить грузоподъемность" (getPayloadCapacity), который возвращает грузоподъемность грузовика.
- Создать список по классу Автомобиль и Грузовик с 10 данными и вывести его.

На оценку 5:
1. Создать функцию для сортировки автомобилей и грузовиков по параметру код выпуска с выбором сортировки asc (сортировка по возрастанию) и desc (сортировка по убыванию) и вывести данные. 
2. Создать функцию для сортировки автомобилей и грузовиков по параметру скорость с выбором сортировки asc (сортировка по возрастанию) и desc (сортировка по убыванию) и вывести данные.
3. Создать функцию для поиска автомобилей по марке и модели.
4. Так же добавить минимум два атрибута и метода в каждый класс. Постараться сделать так чтобы атрибуты и методы не повторялись
